--- Vista de producto

3 tipos de producto: 
- Simple: se compran a cierta dirección. Ej: Bebidas.
- Rentable: se rentan para una fecha. Ej: Mesas. Distintos tipos de renta:
	- Por noche
	- Por horas
- Espacios: lugares que se rentan para hacer eventos. Ej: Salón de fiestas.

Información general de producto:
- Nombre producto
- Nombre vendedor
- Imagen
- Precio

Información de productos simples:
- Inventario

Información de productos rentables:
- Tipo de renta: noche, hora
- Fecha disponibilidad

Información de productos de espacios:
- Ubicación
- Fecha disponibilidad

